Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[tahun 2022]
[Mo Yuanzhi]
aku sudah mengenalmu
di sekolah.
aku sudah mengikuti
penelitian Anda selama ini.
Pada putaran wawancara ini,
jika aku mengatakan
Aku akan memberimu standar tertinggi
tunjangan dan subsidi karyawan,
maukah kamu bergabung dengan kami?
Tuan Mo.
Juga sesama alumni.
aku disini
karena saya tertarik dengan
Proyek RAN ​​Moma.
Saya tidak ingin menyembunyikan apa pun.
Ibu saya mengalami kecelakaan mobil tahun lalu.
Dia masih dalam kondisi vegetatif.
aku percaya
Pengembangan RAN di masa depan
akan mencakup obat berbasis gen
untuk perbaikan saraf.
aku melakukan semua ini
untuk menyelamatkan ibuku.
Tahukah kamu?
Saya pernah melihat beberapa statistik:
Di antara para peneliti
di bidang genetika,
56% dari mereka
punya keluarga
menderita suatu penyakit.
Kita semua melakukan yang terbaik
untuk orang yang kita cintai.
Saat menyelamatkan keluarga kami,
kita juga menyelamatkan keluarga orang lain.
Percayalah kepadaku.
Sekarang,
tidak ada seorang pun yang lebih memahamimu selain aku.
Selama Anda bergabung dengan Moma,
Saya akan menyediakan semua bahannya
Anda perlukan untuk penelitian.
Tenang saja
dan melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Saya bersedia bergabung dengan Moma.
[Feng Wanqing: Tidak Ada Data]
[Ruang Perawatan: Tidak Ada Data]
[Ruang Rehabilitasi: Tidak Ada Data]
[Denah Area Percobaan]
Wanqing.
Saya sudah memasuki Moma.
Saya akan mendekati kebenaran.
[MOBIUS]
[Episode 3]
[12 Desember 2024]
Selamat pagi, Qi.
Pagi.
Kamu bekerja sangat keras setiap hari,
namun kamu masih bertinju di pagi hari.
Bukankah itu melelahkan?
Dia.
Jadi aku perlu
pulih setiap pagi.
Sejujurnya,
Aku benar-benar minta maaf karena
polisi kamu harus mengikuti dan melindungiku
setiap hari akhir-akhir ini.
Aku selalu bertanya-tanya
jika hidupku
layak untuk dilindungi.
Kepada polisi,
kehidupan setiap orang layak dilindungi.
Ini jadwal saya untuk hari ini.
Maaf
Saya tidak mengirimkannya kepada Anda sebelumnya.
[Jadwal]
Setiap hari,
selain latihan pagi saya,
jadwal kerja saya
hanya dapat dikonfirmasi pada pagi itu.
Pidato di Universitas Ivy Bay
dan pernikahan keluarga Zhao...
Dengan pemberitahuan yang terlambat mengenai acara yang ramai,
kita tidak dapat mengalokasikan tenaga kerja.
Bisakah Anda membatalkannya?
Pidato di Universitas Ivy Bay
dijadwalkan sebulan lalu.
Saya sudah membatalkannya dua kali.
Tidak bisa ditunda lagi
karena liburan sudah dekat.
Mengenai pernikahan keluarga Zhao...
Saya tidak punya pilihan sebagai pengusaha.
Keluarga Zhao adalah klien terbesar saya.
Saya tidak bisa melewatkan pernikahan.
Tuan Mo.
Kita tidak bisa
melindungi Anda dalam kejadian seperti itu.
Dan jika sesuatu terjadi,
Hal itu mungkin melibatkan orang lain.
Akan ada neraka yang harus dibayar.
Sudah 15 hari sejak saya menerima
Ancaman cumi-cumi.
Tidak terjadi apa-apa.
Jadi, menurutmu?
Cumi-cumi akan muncul?
Kami bukan teman bermainmu dalam permainan apa pun.
Harap bersikap kooperatif.
Maaf atas masalah ini.
Tetapi
jika aku tidak muncul sekarang,
tidak ada seorang pun yang akan percaya pada Moma.
Jadi,
apakah kamu akan ada di sekitar
hari ini atau tidak,
semua hal ini adalah
hal-hal yang harus saya tangani.
Saya tidak punya hak untuk membatasi kebebasanmu.
Terima kasih.
Selamat pagi, Tuan Mo.
Pagi.
Omong-omong,
Saya akan bertemu seseorang di kantor
untuk membahas masalah pribadi.
Saya tidak ingin orang luar tahu terlalu banyak.
Saya hanya bertanggung jawab atas keselamatan Anda.
Saya tidak tertarik dengan kehidupan pribadi Anda.
Apakah itu akan membahayakan keselamatan Anda?
TIDAK.
Fang Lu,
Bagaimana kabarnya di sekolah?
Pidato ini tampaknya seperti masalah besar.
Rasanya seperti seluruh sekolah ada di sini.
Bagaimana kita dapat mengendalikan kerumunan sebanyak itu?
Permintaan cadangan
dengan Bos
dan meminta sekolah
untuk meningkatkan keamanan.
Sangat merepotkan.
Saya menemukan tiket konsernya
Anda meminta.
Aku tidak mengeluh saat itu,
jadi menurutku sebaiknya kamu tidak melakukannya.
Jadi,
Sebaiknya Anda memeriksa tempat tersebut dengan cermat.
Apakah kamu mendengarku?
Baiklah, saya akan segera membahasnya.
Peishan.
Hubungi Hotel Xinghua
untuk mendapatkan daftar tamu dan daftar staf
dari pernikahan keluarga Zhao
secepat mungkin.
Pemecahan masalah, kan?
Ya.
Pernikahan
putri tunggal Zhao Shijie
adalah masalah besar di Hua'ao.
Mereka yang hadir haruslah orang kaya atau bangsawan,
dengan tindakan keamanan pribadi yang kuat.
Jadi kita harus fokus menonton Mo Yuanzhi.
Oke.
Periksa tahapannya nanti.
Selamat pagi, Dr. An.
Pagi.
Dokter An.
Saya minta maaf.
Tuan Mo.
Duduk.
An Lan.
Masuk pada babak kedua
dari pertemuan tersebut.
Tunggu aku di tempat istirahat.
Baru saja...
Apa yang Tuan Mo bicarakan padamu?
Petugas Ding, bukankah kamu bilang
tidak berbicara dengan siapa pun dengan santai?
Aku tinggalkan saja.
Saya bisa menunggu di luar sebentar.
Qi.
Ya.
Tuan Mo ingin mempromosikan saya.
Verifikasi gagal.
Halo.
Tinggalkan makanan untuk dibawa pulang di sana.
Saya tidak di sini untuk mengantarkan makanan.
Saya dulunya adalah teknisi di perusahaan ini.
Anda pasti pernah bertemu saya sebelumnya.
Aku di sini hari ini
untuk menemui manajer SDM.
Bisakah kamu mengizinkanku masuk?
Apakah Anda punya nomor teleponnya?
Mengapa Anda tidak meneleponnya langsung?
Mereka seharusnya sibuk.
Tidak mengangkat telepon.
Kami punya janji.
Tolong biarkan aku masuk, ya?
Itu melanggar aturan.
Saya betul-betul punya janji.
Tolong biarkan aku masuk.
Nona Cai.
Saya menandatangani perjanjian pengunduran diri
tiga bulan lalu.
Tetapi saya masih belum menerima
kompensasinya.
Aku bahkan tidak bisa membayar hipotekku.
Lihat aku sekarang.
Ada apa denganmu?
Bukankah sudah jelas dalam pemberitahuannya?
Perusahaan menemukan
bahwa Anda melanggar aturan.
Kami tidak dapat membayar kompensasinya untuk saat ini.
Saya tidak melanggar aturan, Bu Cai.
Kalau begitu aku akan pergi ke Tuan Mo!
Aku akan bertanya padanya
Aturan apa sebenarnya yang telah saya langgar!
Tuan Mo tidak punya waktu untuk menemuimu.
Tunggu saja.
Mempromosikan Anda sekarang?
Perkembangan teknologi RAN berikutnya
adalah perbaikan saraf,
yang merupakan bidang penelitian saya.
Dan tidak ada seorang pun di Moma Biotech yang
lebih berpengalaman atau terampil dalam hal itu
dari pada aku.
Untuk Moma,
Anda kandidat yang paling kompeten.
Namun, keadaan sedang rumit
dengan perusahaan mereka saat ini.
Menurut saya...
aku yakin
Akan terjadi keributan.
Pada tanggal 12 Desember,
pukul 10:15 pagi,
terjadi tabrakan beberapa kendaraan
di persimpangan M15
dekat Jalan Raya 1,
mengakibatkan tiga kematian
dan banyak yang terluka parah.
Saat ini,
paramedis telah bergegas ke tempat kejadian
untuk penyelamatan.
Tidak membujukku
untuk pulang kali ini?
Jika ini yang kamu inginkan,
Kemudian...
Lalu bagaimana?
Aku akan mengurus semuanya???
Dengan baik,
berapa lama kamu akan melindungi Tuan Mo?
kali ini?
Baiklah, saya belum tahu.
Apakah Anda akan berada dalam bahaya?
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak sengaja memecahkan cangkir.
Semuanya baik-baik saja.
Ayo.
Mari kita lanjutkan pertemuannya.
[Area Percobaan Pusat Litbang]
Dokter An.
Apa yang sedang terjadi?
Bos, saya akan pergi melihatnya.
Pak Polisi, apa yang terjadi selanjutnya?
Kami sedang mengerjakannya
suatu situasi.
Jalannya ditutup
untuk saat ini.
Jalan ditutup. Saya lihat.
Bos.
Saya tidak tahu apa yang terjadi selanjutnya.
Kita tidak bisa melewatinya sekarang.
Kita tidak boleh terlambat.
Ambil rute lain.
Mengerti, Bos.
[Anda tidak diizinkan mengakses halaman ini
di intranet perusahaan.]
Sekitar jam 11 pagi hari ini,
[Universitas Ivy Bay]
seseorang mencoba melompat dari
lantai atas Gedung Yuehai,
gedung tertinggi
di Paris Middle Street.
Kebuntuan dengan polisi
berlangsung selama beberapa jam,
menyebabkan kemacetan lalu lintas dalam skala besar
dan di jalan-jalan terdekat.
Saat ini,
Korban telah diselamatkan oleh polisi.
Laporan menyatakan
bahwa percobaan bunuh diri itu
karena investasi saham yang gagal.
Dokter Mo! Dokter Mo!
Halo, Kepala Sekolah.
Lama tak jumpa.
Terima kasih.
Terima kasih, Dr. Mo,
karena telah menerima undanganku.
Tentu saja.
Lihatlah sambutannya yang antusias.
Dokter Mo! Dokter Mo!
Ikuti aku.
Tolong minggir!
Beri jalan!
Dokter Mo! Dokter Mo!
Halo.
Nanti kita ketemu lagi ya
di auditorium, oke?
Terima kasih!
Oke.
Ayo.
Saya akan mengatakannya lagi:
Jika terjadi sesuatu...
jangan melibatkan orang lain.
Saya tahu mengapa Anda setuju.
Jika kamu melindungiku dengan terlalu baik,
Cumi-cumi tidak akan pernah muncul.
Kalau begitu, kau harus tetap di sisiku.
Anda dan tim Anda benar-benar kelelahan.
Sejujurnya...
Saya juga kelelahan.
Halo, para profesor.
Halo, para siswa.
Saya murid dan alumni Anda,
Mo Yuanzhi.
[Moma Bioteknologi]
Pertama-tama, ini adalah suatu kehormatan
untuk menerima undangan kepala sekolah
untuk memberikan pidato di sini.
Namun saya menolaknya pada awalnya.
Karena menurutku
Saya belum mencapai banyak kesuksesan,
dan aku tidak menyukainya
khotbah seperti itu.
Agak menjijikkan, bukan?
Jadi, saya menolak kepala sekolah itu dua kali.
Kemudian kepala sekolah memberitahuku
Saya akan dibayar.
Jadi, saya katakan kepadanya bahwa sebagai seorang CEO,
Saya harus memberi beberapa nasihat kepada siswa.
Tidakkah Anda setuju?
Berikut pelajaran pertama:
Anda harus belajar menjadi fleksibel.
Tidak, tidak.
Tidak ada bayaran.
Saya tidak dibayar!
Itu hanya candaan!
Saya yakin Anda terus
mengikuti beritanya.
Ya.
Sementara Grup Moma saya
telah mencapai beberapa keberhasilan,
kami juga telah menyinggung banyak orang.
Sejujurnya,
sungguh suatu keajaiban aku bisa berdiri di sini
dan berinteraksi dengan Anda
dengan keempat anggota tubuhnya utuh.
Karena
beberapa hari yang lalu,
saya menerima ancaman pembunuhan.
Ini bukan lelucon
tetapi pemberitahuan kematian resmi.
Saya sedang bekerja di depan komputer,
ketika tiba-tiba
seekor cumi-cumi besar muncul di layar saya.
Kelihatannya sangat menakutkan.
Dia menatapku dan berkata,
"Aku akan membunuhmu."
Saya bertanya mengapa.
Ia menjawab, "Eh..."
Dan kemudian perangkat lunak antivirus saya membunuhnya.
Jadi aku berpikir
Aku tidak perlu khawatir
dengan keterampilan mereka yang buruk sekali.
Tapi hal ini
memang telah mengganggu saya.
Tepat pada malam itu,
Aku bermimpi buruk.
Dalam mimpi burukku,
sekelompok cumi-cumi mengejarku.
Saat mengejarku, mereka terus berteriak
"Yuanzhi! Yuanzhi!"
Ketika aku berbalik,
mereka menyemprotkan tinta ke wajahku
dan berteriak,
"Mo Yuanzhi! Mo Yuanzhi!"
["Mo" berarti tinta]
Tenang!
Tenang saja, ya!
Suara apa itu?
Ada sekelompok pengunjuk rasa di sini
tampaknya menentang rekayasa genetika.
Boikot Moma Biotechnology!
Tetap awasi mereka.
Jangan biarkan mereka masuk.
Baik!
Tenang!
Tenang saja, ya!
Setiap orang.
Kau mendengarnya, ya?
Di luar sana begitu ramai.
Ya.
Aku tahu
banyak orang
menentang Moma
dan penelitian genetik kami.
Karena mereka bilang
kita melanggar hukum alam.
Kami tidak akan menghentikan mereka
yang mengatakan hal-hal itu.
Mereka bebas naik ke pegunungan
dan turun ke laut.
Mereka bisa
kembali ke alam yang mereka puji.
Dan kita akan
terus menantang hukum alam.
Mengapa?
Karena di era kemajuan teknologi saat ini ,
mengapa kita harus
memberikan hak untuk
menentukan hidup dan mati kita
ke alam?
Itu tidak masuk akal!
Alasan mengapa kita manusia bisa terus berkembang
untuk generasi mendatang
itu karena kita terus melawan takdir.
Oke.
Seseorang harus berpikir
bahwa gagasan tentang
menentang takdir kedengarannya tidak masuk akal.
Tidak masalah.
Biarkan saya dan tim saya
melakukan perbuatan yang tidak senonoh ini.
Kami akan menanggung kesalahannya.
aku hanya berharap
bahwa ketika kita berhasil,
kita semua
bisa mengalami,
merasakan, dan menerima
manfaat medis
di era teknologi ini!
Jika...
ini dianggap sebagai sebuah penistaan,
kalau begitu aku, Mo Yuanzhi, adalah seorang yang tidak suci agamanya.
Jadi bagaimana?
Bagus sekali!
Bagus!
Kapan.
Perhatikan gadis itu
dengan buket bunga.
Rekayasa genetika
adalah melawan takdir.
Saya percaya teknologi RAN kami
suatu hari nanti akan membantumu
dan seluruh umat manusia
untuk melawan takdir.
Bunga dari dewan sekolah.
Terima kasih.
Ini adalah mahasiswa dan alumni Anda,
Mo Yuanzhi.
Bagus sekali!
Dokter Mo.
Ini untukmu.
Terima kasih.
Kapan!
Saya cuma ingin tanda tangan.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Biarkan saya menandatanganinya untuk Anda.
Maaf.
Terima kasih.
Lewat sini.
Maaf.
Episode kecil ini
benar-benar menunjukkan
seberapa populer
Dr. Mo memang begitu.
Baiklah.
Sekarang, saatnya untuk sesi Tanya Jawab.
Tidak hanya terbatas pada pertanyaan akademis saja,
jangan ragu untuk bertanya apa pun
kamu mau.
Baiklah,
Mari kita mulai.
Siswa laki-laki di sana.
Ya.
Halo, Dr. Mo.
Seiring berkembangnya teknologi RAN,
apakah akan ada lebih banyak penyakit?
yang dapat disembuhkan melalui itu?
Dalam kasus tersebut,
Akankah pabrik farmasi tradisional
bangkrut?
Terima kasih untuk
pertanyaan cerdik Anda.
Silakan duduk.
Sebenarnya saya sangat berharap teknologi RAN
akan memberikan kontribusi yang lebih besar
bagi umat manusia di masa depan.
Ini selalu menjadi tujuan utama
dari Moma.
Adapun pertanyaan Anda yang kedua,
Saya sudah memikirkannya.
Di masa depan,
mungkin ada
teknologi yang lebih baik dan lebih baru
menggantikan RAN.
Itu bukan hal yang buruk.
Digantikan
adalah perhatian setiap bisnis.
Tidak terganti adalah
motivasi bagi Moma untuk terus maju.
Siswa perempuan itu.
Halo, Dr. Mo.
Saya mahasiswa tahun kedua.
Jika saya tertarik
bergabung dengan Moma setelah lulus,
apa faktor yang paling penting?
Faktor yang paling penting adalah...
ketika kamu lulus dalam dua tahun,
Moma belum bangkrut.
Kami menghargai tiga kualitas
saat merekrut:
kepercayaan diri,
kejujuran,
dan kegigihan.
Saya percaya ini adalah
juga kualitas sains.
Ayo masuk.
Masuk ke dalam!
Cepat! Masuk!
Mo Yuanzhi!
Keluar, Mo Yuanzhi!
Boikot Mo Yuanzhi!
Apakah ini yang kamu inginkan?
Lindungi gen manusia!
Boikot Moma Biotechnology!
Kapan!
Panggil mobilnya!
Baik!
Maaf!
Yuanzhi.
Ini salah kami. Keamanan kami terlalu longgar.
Mundur!
Mundur! Mundur!
Tenang!
Diam! Semuanya, mundur!
Mundur! Diam!
Tuan Mo! Tuan Mo!
Membekukan!
Tuan Mo!
Apakah salah jika saya mendapatkan uang saya kembali?
Lepaskan aku!
Membekukan!
Mundur!
[Boikot Moma Biotechnology]
Membekukan!
Terima kasih.
Tuan Mo, silakan masuk.
Ikuti Mo Yuanzhi.
Saya akan menginterogasi keduanya.
Serahkan pada kami.
Ya, Bos.
Yay, aku menangkap Cumi-cumi.
Bos menangkapnya, bukan?
Maksudku, aku memborgolnya.
Anda juga mendapatkan beberapa manfaat.
Berhentilah membual dan lanjutkan saja.
Apa terburu-buru?
Cumi-cumi telah ditangkap.
Santai.
Berdasarkan analisis awal,
cairan dalam jarum suntik adalah neurotoksin.
Mereka yang disuntik akan segera
mati karena kegagalan organ.
Ini adalah obat eksperimental
dari laboratorium You Yuxiang.
Anda Yuxiang,
seorang peneliti laboratorium
dan mantan profesor madya
di Universitas Ivy Bay.
Kamu telah dilucuti
jabatan profesor Anda
setelah dilaporkan
karena menyerang orang lain secara daring
karena masalah akademis.
Lama tak jumpa.
Selamat, Tuan Zhao.
Selamat.
Lama tak jumpa.
Ya.
Halo.
Selamat.
Selamat datang.
Kamu adalah Fu Jun,
mantan teknisi Moma
dipecat tiga bulan lalu,
dan Anda belum menerima kompensasi.
Benar?
Ya.
Aku benci mereka.
Aku benci perusahaan mereka
dan manajemen puncak mereka.
Sekelompok orang
di balik kedok menjadi ilmuwan
padahal mereka sebenarnya adalah
pemburu keuntungan yang menghisap darah.
Aku membenci mereka.
Mengapa kamu ingin membunuh Mo Yuanzhi?
Apa?
Membunuhnya?
Itu tidak benar.
Apa maksudmu? Pembunuhan apa?
Saya sedang membawa jarum suntik ke laboratorium.
Kerumunan itu mendesakku masuk.
Suatu ketika aku masuk,
-kau menekanku ke tanah.
-You Yuxiang!
Kami punya saksi dan buktinya.
Mengatakan semua ini tidak ada artinya.
Kau pikir tidak akan ada seorang pun yang tahu
kalau kau membunuh dalam kekacauan itu?
Bagus.
Tentu. Oke.
Hukum aku.
F-Selesaikan prosedurnya.
Saya tidak takut pada apa pun.
Apakah Anda juga mengorganisir protes mahasiswa itu?
Mereka tidak melanggar hukum.
Mereka mengikuti instruksi saya.
Bunuh aku atau hancurkan aku sesukamu.
Jangan libatkan mereka.
Apa yang kamu inginkan?
Gaji Anda?
Petugas,
Aku sudah kehabisan akal.
Aku pergi ke HRD,
Namun mereka mengabaikanku.
Jadi saya hanya bisa pergi ke Tuan Mo.
Saya tidak dapat lagi membayar hipotek saya.
Seluruh keluargaku bergantung padaku.
Aku benar-benar bangkrut.
Berapa kali
kamu melakukan simulasi pembunuhan?
dari Han Song dan Tang Shaorong?
kenapa kau
beralih ke metode langsung seperti itu?
Mengapa?
Mengapa hari ini?
Ketika Tang Shaorong dan Han Song meninggal,
You Yuxiang tidak ada di Hua'ao.
Dia punya alibi.
Juga,
di rumah dan kantornya,
tidak ada reaksi sisa
dari bahan peledak apa pun.
Kapan.
Kapan!
Ada apa, Bos?
Tak satu pun dari mereka adalah Cumi-cumi.
Kalian semua,
lindungi Mo Yuanzhi!
Roger.
Pagi ini,
selebriti Fang Zhou muncul di sebuah kafe
dan dikelilingi oleh penggemar,
mengakibatkan penyerbuan.
Korban luka telah
dikirim ke rumah sakit.
Berikutnya,
mari kita sambut pengantin baru
untuk berbagi kebahagiaan manis mereka
dengan setiap tamu di sini.
Pengantin wanita dan pria, silakan.
Aku di sini.
Kamu ada di mana?
Di halaman rumput.
Di mana Mo Yuanzhi?
Bersama kami.
Kapan!
Kapan.
Fang Lu.
Fang Lu!
Silakan menunggu di luar.
Maaf.
Hanya staf yang diizinkan.
Anda tidak bisa masuk, maaf.
Apakah kamu menyesalinya?
Sudah kubilang, jangan datang.
Kaulah orangnya...
siapa yang bersikeras membawa mereka ke sini!
Mengapa Anda menerima misi ini?
Kapan...
Dia adalah anak tunggal.
Orangtuanya yang berusia 70 tahun sedang
menunggunya di rumah.
Fang Lu
bergabung dengan tim kami kurang dari tiga tahun yang lalu.
Dia tidak berpengalaman.
Aku sudah bilang padamu
untuk merawat mereka dengan baik.
Tapi apa yang telah Anda lakukan?
Bagaimana Anda akan menjelaskannya kepada keluarga mereka?
Bagaimana Anda akan menjelaskannya kepada mereka?
Lepaskan aku!
Bagaimana Anda akan menjelaskannya kepada keluarga mereka?
Renungkan dirimu sendiri!
Harinya telah diatur ulang.
Hari ini adalah hari putaran.